Sono allergico alla new shiny object.
C'è qualcosa di molto nuovo, molto
diverso. La prima reazione è quella
allergica. Con AI si intende Gen AI. Va
bene così? Tiene sotto tantissime cose.
Sicuramente ha due componenti. Una è
quella che insomma è nei nostri
prodotti. Usiamo questo tipo di
tecnologia per aiutare il clienti e fare
di più con meno. L'altra componente è
nello sviluppo. Non credo nel mondo
senza umani che fanno software, ma sono
dell'analogia che sia un'armatura che
tutti devono avere per andare più
veloce. A oggi c'è un impatto,
probabilmente il tempo che si impiega
nello sperimentare queste cose va un po'
bilanciare il guadagno. Probabilmente
quando ci sarà un po' una
stabilizzazione più è chiaro, allora
rimuovi quella parte di investimento e
c'è un aumento di produttività. La parte
agentica sicuramente noi appunto quella
la usiamo in nozomi. Credo che puoi fare
tutto così. Forse no, sicuramente può
fare più con meno.
>> Secondo te esisterà veramente questo
singolo solo Prenor che fa la Billion
dollar company senza essere un tecnico?
>> È possibile, però davvero da solo è
difficile perché eh hai bisogno che te
lo vende questo questo prodotto bisogna
farsi conoscere, quindi bisogno degli
umani. A oggi non c'è nessuna prova che
il software disegnato e evoluto
completamente dalle AI ha le stesse
caratteristiche qualitative nel bene e
nel male di quello fatto dagli umani.
Sono pronto a scommettere su questo? No,
ecco, magari un software più complesso